这个预告版是在地狱少女第一话完成前
于05年秋季举行的制作发布会上公开的。
因此台词和画面与原动画存在若干不同。
人世谓缘
系结的丝线纠结缠绕
脆弱可悲的彼岸花
在愤怒 悲伤 泪水中度日
午夜零点的帷幕彼方
难消之恨 愿为消之
午夜零点登录网站“地狱通信”
在这里写下无法消除的怨恨
地狱少女就会出现
把憎恨的对象送入地狱
在孩子们间广泛流传的都市传说般的传言
其实却是千真万确的事实
她的名字叫阎魔爱
平时不为注目的少女 当怨恨的情感发生共鸣时
她就会化身为地狱少女
然而传说中不曾提到的是
与少女间存在的契约
害人终害己
你死以后
灵魂亦将坠入地狱
无法前往极乐净土
你的灵魂
将饱尝痛楚与苦难
永远徘徊
之后的事 就由你自己抉择
迷失于黑暗中的可悲之影
伤害鄙视他人
沉溺于罪恶的孽魂
来死一次吧
此怨此恨
将流向地狱
故事的主人公。稳重不起眼的少女，化身为地狱少女，
把对方送入地狱。平常穿着水手服，化身地狱少女时穿和服。
头上隐藏的眼睛不管何处发生的事情都能看到。
听从爱的命令收集情报。另外的姿态是蓝色稻草人。
美女的外形下，实际却是骸骨。擅长用美色诱惑男性。听
从爱的命令变装潜入各种场所。另外的姿态是红色稻草人。
平时为老伯的样子，实体却是车轮形的妖怪，是爱乘坐
的可以飞上天空的交通工具。另外的姿态是黑色稻草人。
害人终害己
那是与少女的契约
君之怨恨 愿为消之
我是阎魔爱
地狱少女
来死一次吧
传说中的少女真的存在
怨 恨 已 闻
10月起在电视上播出
漫画连载开始